'Rumah Shukla, 1932, 5,
Jalan Rumah Sakit Ghoda.'
Saya merasa sangat mengantuk..
- Salam, Bu.
Duduklah..
Bu..
Anda menelepon kami sepagi ini.
Apakah kita telah melakukan kesalahan?
Apakah Anda sudah
minum teh dan sarapan?
Apakah Anda mau teh?
- Tidak tidak..
Ini adalah rumah
calon mertua Kresna.
Tapi kamu harus punya sesuatu.
Saya punya ide.
Makanlah jeruk, oke?
Jeruk?  Jadi pagi-pagi sekali?
Kakak, apakah kamu ingin makan?
- Tidak, aku belum mencernanya
makanan tadi malam.
Saya harus minum pil pencernaan.
Tidak..
- Tidak, kami tidak akan makan apa pun.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kalian berdua harus makan sesuatu.
Mengonsumsi buah-buahan di pagi
hari adalah hal yang menyehatkan.
Mendengarkan..
Pergi dan ambil jeruk itu.
Ayo, makanlah.
Itu dikirim dari tempatmu.
Silahkan makan.
Bu, ini sudah buruk.
Mereka tidak hanya menjadi
buruk, mereka juga busuk!
Ini ada di keranjang
buah yang Anda kirimkan.
Tidak, maksud
saya, apakah ini yang
seharusnya dikirimkan
kepada kerabat?
Tuan Dubey, Anda
dibayar Rs.  17 lakh tunai.
Apakah Anda tidak mampu
membeli jeruk yang layak?
Hei, setidaknya, kamu
harus menjaga reputasi kami..
Bu.. mohon maaf.
Kami telah melakukan kesalahan.
Penjual buah itu celaka.
Dia menaruh jeruk
segar di atas jeruk busuk.
Tapi saya akan mengurangi
uang dari rekeningnya.
Jika Anda berkata, saya akan mengirimkan
tiga hingga empat keranjang tambahan.
Bukan itu intinya!
Jika Tuan Shukla menunjukkan statusnya
lalu dia bisa menanam pohon
jeruk di setiap sudut Kanpur
dan dia dapat memberikan
salad buah secara gratis.
Namun masalahnya
bukan pada jeruk busuk.
Ini tentang reputasi
keluarga Shukla.
Ini tentang gengsi
keluarga kami.
Aku menelponmu pagi-pagi
sekali hanya karena ini.
Agar Anda memahaminya
dan tidak mencoreng
nama baik keluarga kami.
Tuan Dubey, ketidakefisienan dalam pekerjaan
seperti itu tidak akan ditoleransi.
Pengaturan pernikahan
harus canggih.
Bu, kami telah melakukan
kesalahan besar, mohon maafkan kami.
Kami sangat berhati-hati tetapi saya
bertanya-tanya bagaimana ini bisa terjadi.
Itu tidak akan terjadi lagi..
Tidak akan ada masalah
dalam pernikahan.
Saya akan mengurus semuanya.
Tuan Shukla ada di sini..
- Dia ada di sini.
Salam, Tuan Shukla.
Hei, apa kita
masih di Malihabad?
Kita sudah berangkat ke
Kanpur, bukan, Gajanan?
Tidak, Tuan Shukla, Anda di
sini, di rumah Anda, di Kanpur.
Benar-benar?
Lalu dimana kamu?
- Kami juga ada di rumahmu
di Kanpur.
Tidak, maksudku adalah,
kenapa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda bahwa
saya telah membuat semua
pengaturan untuk pernikahan.
Semuanya sudah siap.
saya sudah mengaturnya
untuk penginapan terpisah
antara pria dan wanita.
Apakah itu benar?  - Ya.
Namun acara yang berhubungan
dengan perempuan sudah selesai kemarin.
Apalagi perempuan di keluarga
kami tidak ikut prosesi pernikahan.
Tidak pernah!
Benar-benar?  - Ya.
Kepada Tuhan!
Sialan!
Ibu mertua.  - Apa?
Ayah mertua mengeluarkan
keputusan lain.
Saya mendengarnya.  Saya akan
berbicara dengannya.  Kau diamlah.
Apakah kamu ingin teh?
- Tidak..
Lalu pergi.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ini adalah pernikahan putri Anda.
Pasti ada banyak pekerjaan.
Kami juga sibuk.
Oke, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Apa itu?  - A-Sebenarnya..
Tadinya aku akan bertanya
apakah kamu mau teh
atau limun.
- Oh, limun, tentu saja.
Kepalaku berputar.  - Oke.
Dengar, buatlah limun.
Di mana kamu?
Di tempat teman.
Apakah kamu punya masalah?
Tidak, tidak seperti itu.
Sebenarnya..
Angkat bicara.
- Saya ingin bertanya..
Apakah wanita tidak akan
mengikuti prosesi pernikahan?
Pernahkah Anda bergabung?
Tidak, kan?
Apapun kesenangan dan
keceriaan, kegembiraan dan
kenikmatan yang seharusnya
terjadi, sudah selesai.
Sekarang, ikuti hukum budaya.
Oke?
Dia akan segera datang.
Anda menelepon koki, kan?
Bantu dia menyiapkan makanan.
Buatlah pikiran Anda sibuk dengan hal itu.
Oke?  Dan dengar, aku berangkat.
Kepalaku berputar.
Dengar, aku akan tidur
selama dua jam sekarang.
Jangan bangunkan
aku sebelum dua jam.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Dan kirimkan limunnya.
“Ibu, Engkau adalah Ibu
seluruh alam semesta.”
"Salam Dewi Durga, Engkau
menghancurkan kejahatan."
"Semua orang hanya
menyanyikan pujian-Mu."
Ini, nikmati Puri panas.
Saya sudah makan.
- Miliki yang lebih panas lagi.
Sajikan dia beberapa sayuran.
Bagaimana aku bisa menolakmu?
Oke, dengar, sayang.  - Ya?
Kami telah menyelesaikan
koki ini untuk pernikahan.
Apakah itu benar?
- Bagaimana rasa makanannya?
Rasanya enak.
Bukan?  - Benar-benar?
- Makan lagi.
Dan bagaimana rasanya Halwa?
Enak sekali, Bu.
Luar biasa.  - Luar biasa.
Kakak ipar, beri aku ini lagi.
"Kamu lebih kuat
dari seratus singa."
"Kaulah yang berlengan delapan."
"Hanya pujian-Mu.."
Shukla..
Shukla!
Dewi telah tiba.
Shukla..
Salam Dewi.
Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi..
Salam Dewi..
- Salam Dewi..
Salam Dewi!  - Shukla!
- Kami minta maaf.
Shukla!  - TIDAK..
Shukla!
Tenanglah, Dewi.
Nama keluarga semua orang adalah Shukla.
Siapa yang kamu cari?
Siapa yang kamu tanyakan, Dewi?
Ayah pengantin pria!
Shukla itu!
Ayah Radhey!
Radhey, pergi dan bangunkan ayahmu.
Minta dia untuk segera datang.
Lari, Radhey!
Shukla!  - Dewi.. Maafkan kami.
Kesalahan apa yang telah kita buat?
Shukla..
Salam Dewi!  - Salam Dewi..
Salam Dewi..
- Salam Dewi..
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Shukla..
Ayah..
- Ya.
Ayah, Dewi..
Dewi telah memanggilmu.
Menjauhlah!
Semoga musuhku mati.
Mengapa saya harus mati
dan dipanggil oleh Dewi?
Ayah, aku tidak bermaksud
meninggalkan kehidupan ini.
Dewi telah
memanggilmu di halaman.
Dewi ada di halaman.
Sekali lagi, dia telah kembali!
Salam Dewi..
Salam Dewi.
Salam Dewi.  - Shukla..
Salam Dewi.  - Shukla!
Shukla!
- Triloki, aku menyembunyikan trisula ini.
Bagaimana hal itu
terus terungkap?
Salam Dewi.
- Bu, inilah keajaibannya
dari Dewi.  - Ya.
Salam Dewi.  - Shukla..
Dia datang.  - Shukla!
- Dia datang..
Shukla!  - Dia datang.
- Shukla!  - TIDAK..
Jangan hancurkan ini, Dewi!
Ini sangat mahal.
Maafkan aku!
Berkatilah aku, Dewa yang baik hati.
Puji Dewi.  Puji Dewi!
Kesalahan apa yang
telah aku lakukan, Dewi?
Anda adalah orang berdosa!
- Saya orang berdosa!
Saya orang berdosa..
- Anda adalah orang berdosa yang mengerikan!
Saya adalah orang yang sangat berdosa.
Memang benar, Dewi.
- Kamu telah berdosa.
Saya telah berdosa.
Aku mungkin telah berdosa, Dewi.
Dewi yang baik hati,
mohon maafkan saya.
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Mendengarkan!  - Y-Ya..
Cukuplah dosa-dosamu.
Apa!
Anda tidak adil!  - Ya.
Anda tidak benar!  - Ya, Dewi.
Kemarahan akan menimpamu!
- Tidak, Dewi..
TIDAK..
Sang Dewi juga berbicara dalam bahasa lain.
- Apa?
Sayang.  - Ya?
Apakah aku sudah melecehkanmu hari ini?
TIDAK..
Anda belum
menganiaya saya hari ini.
Aku tidak menganiaya, Dewi.
Saya tidak menganiaya.
- Kenapa kamu menggumamkan sesuatu?
Cepat, minta maaf pada Dewi.
Maaf!  Maaf, Dewi!
Saya membuat kesalahan.  Ya.
Seorang wanita mengambil peran
sebagai seorang ibu, saudara perempuan
menantu perempuan seperti Laali..
Saya membuat kesalahan.
- Anda ingin anak Anda menikah
tanpa wanita di keluargamu
ikut prosesi pernikahan!
Apa?
- Kamu akan dihukum, Shukla!
Tidak..
- Kemarahan akan dilancarkan padamu!
Tidak, Dewi.
Ini bukan kebiasaannya, Dewi.
Semua ini palsu!
Penggambaran menghargai adat
istiadat ini hanya kepura-puraan belaka.
Ya..
Ubah caramu, Shukla.
Ubah cara Anda.
- Saya seorang pria yang direformasi ..
Kalau tidak, aku akan
membahayakan pernikahan ini!
Apa!  TIDAK..
Tidak, Dewi.. Saya akan membiarkan
semua orang bergabung dalam prosesi.
Saya akan membawa semua
wanita Kanpur ke pesta pernikahan.
Aku akan membawa saudara perempuanku.
Saya akan mengambil putri-putrinya.
- TIDAK..
Lalu bagaimana dengan adat istiadatnya?
Persetan dengan itu.
Kelangsungan hidup
sangatlah penting.  Lupakan.
Aku akan mengambilnya, Dewi.
Saya akan mengambilnya.
Salam Dewi!  - Memanggil..
Maafkan aku..
- Salam Dewi!  - Memanggil..
Hai..
D-Dia akan jatuh..
Pegang dia.  Pegang dia!
Ayo.. Tangkap dia!
Salam Dewi.. Bawa dia pergi..
Omong kosong apa pagi ini?
Sayangku!
Berat badan Anda bertambah.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuat ayahmu
melakukan hal-hal sulit.
Apa yang perlu dilakukan seseorang
untuk meyakinkan anggota keluarga.
Ini telah disimpan.
Hal ini di luar anggaran.
Salam Dewi!
Mengapa kamu terlambat?
Saya menunggu kamu.
Mari kita mulai.
Semua orang di sini.
Ayo mulai.
Ayo, mainkan drumnya.
Mengapa Radhey tidak menjawab?
Ayo, semuanya, lihat dia.
Dia telah menempelkan
telepon ke telinganya.
Saya akan mengambilnya
dan membuangnya.
Apakah kamu ingin aku melakukan itu?
- Tidak, Bibi.
Hei nak..
- Ibu..
Singkirkan benda mati ini.
Jangan kaget.
Jika Anda tetap menggunakan
telepon, upacara
akan dihentikan.
Saajan, kemarilah.
Ambil teleponnya.
Jangan berikan ini pada Radhey.  Mengerti?
- Oke.  - Pergi.
'MS.  Krishna, aku berjanji'
'bahwa besok tidak akan ada
prosesi pernikahan.  Selamat tinggal!'
Radhey Lal..
Radhey Lal Shukla,
Jalur Sipil, Kanpur, kemari.
Kemarilah.
Duduk.
Radhey Lal Shukla..
Anak yang sangat baik!
Anak baik!
Anda memberi saya
selembar kertas, bukan?
Daftar keinginan Anda.
Aku membawanya bersamaku.
Tapi aku tidak bisa melewatinya.
Saya akan membacanya sekarang.
"Saya tidak tahu apakah
Mr. Radhey sudah mengurusnya."
'Akan menjadi bencana jika
pernikahan dilangsungkan.'
'Shikha, dengar, kamu
harus membantuku.'
'Silakan.
Anda akan melakukannya, kan?'
'Tidak, aku tidak akan melakukannya.  Mustahil!'
'Sudah kubilang padamu untuk
berburu, bukan menjadi mangsa.'
'Kamu menyalahkan ibu, ayah,
dan kakak iparmu atas hal ini.'
'Tetapi kapan kamu akan menyadari,
hal itu ditakdirkan untuk terjadi?'
'Menurutku, Tuhan ingin
kamu menikah hari ini.'
“Itu akan terjadi hari ini.”